Les vidéos vous permettent de faire passer votre message de façon convaincante.
Quand vous cliquez sur Vidéo en ligne
vous pouvez coller le code incorporé de la vidéo que vous souhaitez ajouter.
Vous pouvez également taper un mot-clé pour rechercher en ligne la vidéo qui convient le mieux à votre document.
Pour donner un aspect professionnel à votre document, Word offre des conceptions d’en-tête, de pied de page, de page de garde et de zone de texte qui se complètent mutuellement.
Vous pouvez par exemple ajouter une page de garde, un en-tête et une barre latérale identiques.
Cliquez sur Insérer et sélectionnez les éléments de votre choix dans les différentes galeries.
Les thèmes et les styles vous permettent également de structurer votre document.
Quand vous cliquez sur Conception et sélectionnez un nouveau thème, les images
graphiques et SmartArt sont modifiés pour correspondre au nouveau thème choisi.
Quand vous appliquez des styles, les titres changent pour refléter le nouveau thème.
Gagnez du temps dans Word grâce aux nouveaux boutons qui s'affichent quand vous en avez besoin.

